[音乐]
缩短我们的宠物寿命的十个关键错误我们的宠物是我们的婴儿
宠爱他们宠坏他们，说实话
宁愿呆在家里，在周五晚上拥抱他们，而不是
与人类朋友见面，无可否认，毛皮婴儿正在
我们的家庭，但不幸的是，很多人不经意间做了一些严肃的事情
宠物护理中的错误可能导致各种健康问题，甚至导致
寿命短我们都不想要那个，让我们看看你的主要鼻子是什么
在照顾宠物和应该做什么时应该避免
相反，在我们开始之前，请不要忘记单击“订阅”按钮，
打开小通知铃，这样您就不会错过任何我们的日常活动
生活中最美好的一面[音乐]
无论您是干喂宠物还是喂宠物，都不对食物挑剔的第一错误
湿食物对成分要有选择，请务必先阅读标签
在选择品牌之前，它不应包含任何调味剂玉米或
关于天然饮食的转基因生物，在决定要做什么之前，一定要先咨询兽医。
例如，即使猫吃了很多东西，您也会给宠物做的食物
在野外生肉实际上对家养的小猫也不利
绝对避免悲伤地喂饱，这是业主之间一个真正的普遍问题
可能导致宠物中出现严重的健康问题
务必检查包装上的份量和卡路里计数，
最后，请务必确保您的宠物能够获得新鲜的干净水
第二名很少带宠物去兽医，不要忽视对兽医的定期探访
即使您的毛茸茸的朋友为此恨您，这也是预防的唯一方法
疾病和之前遇到任何类型的问题
他们太认真了，确保跟上定期的疫苗接种和注射
为了保护您的宠物和家人，兽医的账单会变得很贵
但这只是成为负责任的宠物主人错误号的一部分
三个允许宠物进入的门，以及
除非您有一个围墙的院子，该院子经过定期处理以杀死任何人
首先，您的宠物不应寄生于街道上的寄生虫
冒着流行或小猫逃跑，迷路或受伤的危险，如果生活在其中，
高层公寓楼可能会导致悲剧
情况，尤其是猫的猫科动物本能
当他们发现一只鸟，但他们会在不知不觉中跳出一扇窗户追逐
避免灾难的发生，请确保您的宠物安全地放在室内
错误四，不轻描淡写这个决定是个人的
这完全取决于宠物主人，但是兽医们建议您撒狗和
绝育动物，因为它实际上可以帮助他们长寿快乐
生活中，您可以避免任何意外怀孕带来的问题
女性发热和男性尿液标记问题是您唯一的选择
应该对猫进行消毒时要注意体重是否超标
因为许多小猫在手术后变得懒惰并增加了体重
如果你只需要注意他们的饮食，并确保他们得到足够的食物
疏忽修饰和牙齿卫生的第五种体育活动错误的发生
就像人类的猫和狗需要定期的口腔护理一样，开始刷牙
从小就适应牙齿，使它们变得特别
理想情况下，您可以在任何宠物商店买到的动物用牙刷和牙膏
每年至少应让兽医检查一次您的宠物牙齿，尤其是如果
梳理不同的品种有不同的气味
例如，无毛宠物的要求显然不需要刷牙，但是
他们的皮肤需要经常清洗短毛的宠物需要很少的照顾
如果您不注意长发的话，应该每天刷一次
他们的皮毛定期长发宠物可以得到
舒适的消光甚至皮肤疾病以及它们可能是什么品种
所有的猫狗都需要定期修剪指甲，忽略6号错误
洗澡时间或不正确地洗澡是必要的
宠物当然，在住宿方面，猫会更加自给自足
干净，所以如果您决定洗头的话，它们就不需要洗了
一年一次或两次就足够了，对于我们卑鄙的犬友来说就足够了
他们将需要每三个月大约清洗一次
当然，您可以更频繁地洗狗，尤其是当Fido刚弄脏时
在后院进行滚动训练，如果有的话，一定要使用温和的洗发水
每隔一周洗一次狗只在最后洗头
否则您的狗可能会变冷并开始发抖，避免进水
它的耳朵特别是如果您的耳朵比较松散，因为它们更
宠物容易误食，容易导致耳朵感染
兽医们认为给宠物们食物是一个可怕的主意
消化系统根本无法应付人类所吃的大多数东西
很难抵挡那些小狗的大眼睛或那种令人生畏的猫眼眩光，但是
只是提醒自己，您正在做最适合毛茸茸的朋友的事情
每次您说没错，数字八没有给予足够的重视
四足室友需要您的爱和关注，确保大多数猫都是
多一点独立，但您的小猫仍然需要表现出对狗的爱
哦，男孩，他们渴望得到您的关注吗，这对男人来说是完全自然的
朋友宠物需要社会化和人性化
互动以在身体上在情感上和社交上发展，否则他们
容易变得害怕，进取和不听话，并且别忘了告诉
他们有多好男孩或女孩是至关重要的
这个大数目的九不检查他们的呼叫时间可以摆脱我们，我们
皮草婴儿的成长快于我们喜欢的成长速度，再加上他们喜欢增加体重的人
因此，请务必时常检查猫和猫的颜色是否过紧。
小型犬，您应该能够在其项圈和
中型犬的皮肤，两个手指应该适合
还要确保您的狗的项圈不太松动，然后再两个人出去玩。
走路，否则您的狗可能会滑出并跑错号码
十个老少咸宜的狗，无论年龄和品种的狗都应该保持
在户外有足够的时间与他们的狗互动并获得自由
探索他们是否没有进行足够的体育锻炼并刺激您
幼犬可能会超重，这会导致一系列健康问题以及所有其他问题
被消耗掉的能量可能会以咀嚼鞋子的形式释放出来，
家具，但室内的猫也需要运动和精神刺激
像猫树和很多玩具之类的东西当然会进来
长尾小鹦鹉和豚鼠等宠物的种类，让我们来看看
而且不要拥有这些小家伙，海盗孩子也不要让他们被关在牢里
他们的笼子里不断的鸟类需要体育锻炼和某种
他们是社交动物，每天至少需要30分钟
游戏和交流不会使他们的饮食集中在您可以给的种子上
您的鸟状新鲜蔬菜会香芹菜甚至是小树枝在营养上
均衡饮食将帮助他们保持健康，并且您还会注意到
他们情绪的改善不会使他们彼此牵手，这会给他们带来压力
外出时，您应该将鸟放在手指或手掌开敞的豚鼠上
购买豚鼠时，请记住一个非常重要的事情是
它需要足够的空间来移动笼子，因为笼子太小会有害
影响小猪修剪皮毛时的生活质量和健康状况
脱落，当天气炎热时，您可以将其剃短以给予
他们的皮肤有些缓解的兽医建议每六个月剪一次指甲
像任何动物大小饮食一样的几个月是关键
豚鼠喂错食物后可能会患绝症
应该是60％的干草，20％的种子和20％的新鲜草木蔬菜和水果
小猪还应获得含维生素C滴的饮用水
你有宠物吗，让我们在评论中讨论我们毛茸茸的朋友
以下部分希望该视频对您有所帮助
喜欢并与拥有宠物的朋友分享，请点击订阅以继续关注
生活中光明的一面[音乐]